嗯大家好
欢迎来到
我是投资啊
我是李小军
呃
上一节呢我们讲了小短大啊
这个其实它的处理并不复杂啊
呃那么我们这一节呢讲讲一下这个中枢是如何扩张的啊
或者说他中枢的级别如何变大
那么按照缠论里定义的话啊
包括我们的整理
我们发现了这个中枢的升级其实是经过了三种变化
有三种走势可以让他升级啊
那么第一种呢叫延伸啊
何为延伸呢
就是在由头三笔构筑了中枢之后
他继续围绕着这个中枢的范围进行运动
那么在这个运动过程中
它没有出现第三类买卖点就是刺激一笔没有出现
所以说这个叫延伸啊
那么它延伸了九段之后啊
那么就升级了
那就升级了
当然它延伸呃
五段七段其实也是延伸
那么九段以上变升级啊
那么这就是延伸的一种级别扩张啊
呃延伸造成呃
那么第二种呢叫中枢的扩展啊
中枢扩展
那么中枢扩展什么意思呢
就是说在前面构筑了一个中枢之后
那么由于次级别的一个呃小级别的三买三卖啊
造成了原中枢的定义就是圆中数被定义下来
固定下来
但是呢他上去之后又回到了又回到了原中书
也就是说呃中枢的扩展需要考察的是什么呢
是考察的最高啊
最高和就是中枢高和中枢低啊
它不考虑jj和dd啊
就是说这就是中枢的扩展啊
中枢的扩展呢不一定带来本级别的升级啊
需要不断扩展
比如说在扩展之后又出现了上下的走势
使它形成了中枢级别的扩大
这个是扩展啊
那么我们什么时候考察扩张啊
其实扩张也是一种特殊情况
扩张是两个同方向的时候
两个同方向中枢
并且两个中枢的级别相似的一致啊一致
比如都是五分钟的线段的中枢呃
但是它的两个中枢组件
两个中枢的组件的dd和jz发生了重叠啊
发生重叠呃
那么这个时候就叫中枢的扩张啊
中枢扩张
也就是说嗯你只有到达第二个中枢
跟第一个中枢同级别的时候
我们才考虑它是不是发生扩张
那么在这个之前它只是一个扩展
只是一个扩展啊
没有形成同级别的话
你是不用考虑扩张问题的
所以说这个这三个定义其实是非常清晰的啊
他只有这三种情况来进行它的中枢的一个级别的生长
嗯那么我们后面有大量练习题啊
我们通过练习你就知道什么时候我应该关注jj
什么时候要关注z z
那就可以了
呃并不复杂啊
今天的课呢就先到这里
我们下期见